=Manbo Destiny=
Folge 7:
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dies ist das neueste Update.
In letzter Zeit haben schwere Überschwemmungen die südlichen Regionen unseres Landes heimgesucht .
Zahlreiche Häuser, Ackerflächen
und Straßen wurden überflutet.
Der Transportsektor ist
vollständig zum Erliegen gekommen.
Unzählige Zivilisten wurden
gezwungen, ihre Häuser zu verlassen.
Sie sind nun vertrieben worden.
Derzeit,
Die Rettungsmaßnahmen
laufen auf Hochtouren.
Eure Majestät.
Beunruhigt Sie
die Situation im Süden?
Die Überschwemmungslage dort verschlimmert sich weiter.
Doch die Staatskasse ist angespannt.
Zu diesem Zeitpunkt
ist die Bereitstellung von Katastrophenhilfe vor Ort erforderlich.
ist extrem schwierig geworden.
Hat der erste Prinz nicht bereits
einen bindenden Militäreid geschworen?
Eure Majestät können
Sie beruhigt sein.
und warten Sie auf gute Nachrichten
vom Ersten Prinzen.
Obwohl Sie nicht
Song Pais leibliche Mutter sind,
Es kommt selten vor, dass man
ihm ein solches Vertrauen entgegenbringt.
Ich habe den ersten Prinzen aufwachsen sehen.
Er ist fähig und entscheidungsfreudig.
Die Offiziellen bewundern ihn alle.
und er genießt
hohes Ansehen beim Volk.
Ich glaube, dass diesmal
Er wird
sein Talent im Fundraising sicherlich unter Beweis stellen.
In der Tat.
Damit das Königreich Manbo
ein erster Prinz wie Song Pai
ist wahrlich ein Segen
für das Königreich Manbo.
Das ist
der Führung Eurer Majestät zu verdanken.
Jedoch,
Der ersten Prinzessin
mangelt es an angemessenem Benehmen.
und Erziehung.
Es wäre vielleicht besser, sie
unter meine Aufsicht zu stellen.
haltet sie im Palast fest.
und sie eine Zeitlang disziplinieren.
Was die erste Prinzessin betrifft,
Sie können selbst entscheiden.
Ja.
(Sohn.)
(Ich werde dafür sorgen, dass er
und die erste Prinzessin)
(werden gemeinsam aus der königlichen Familie vertrieben .)
Eure Majestät.
Die Katastrophenhilfe darf nicht verzögert werden.
Doch die Staatskasse
steht unter erheblichem Druck.
Daher,
Ich würde vorschlagen
dass wir so vorgehen wie
in den vergangenen Jahren
und rufen die Öffentlichkeit zu Spenden auf.
Meine beiden Söhne,
Was ist Ihre Meinung dazu?
Eure Majestät,
Ich unterstütze diesen Ansatz nicht.
Ich glaube, öffentliche Spenden
bleiben eine Option.
Letztes Jahr
Haben wir nicht eine Milliarde gesammelt?
Eine Milliarde?
Wenn eine so enorme Summe
sollten
in so kurzer Zeit aus dem einfachen Volk hervorgebracht werden.
Das könnte leicht einen öffentlichen Aufschrei hervorrufen.
Hm.
Woher sollte das Geld kommen , wenn keine Spenden gesammelt werden ?
Wir könnten eine Zusammenarbeit
mit anderen Nationen anstreben.
NEIN.
Wenn sich Katastrophen Jahr für Jahr ereignen,
Sollen wir uns etwa jedes Mal auf andere Länder verlassen ?
Dies ist kein Hilferuf.
Es würde als Handel strukturiert sein.
wobei beide Seiten auf Augenhöhe agieren.
Die erhaltenen Gelder
würde dann zur
Unterstützung der Katastrophenopfer eingesetzt werden.
Eure Majestät.
Meines Wissens nach
die erste Prinzessin
kontrolliert eine grenzüberschreitende
E-Commerce-Unternehmen.
Erster Prinz,
einen solchen Vorschlag zum jetzigen Zeitpunkt unterbreiten.
Ich kann nicht umhin, Zweifel zu hegen.
über Ihre Absichten.
Herr Saul,
Wollen Sie damit andeuten, dass
dass ich Katastrophenhilfe nutzen würde
, um mich selbst zu bereichern?
Ich würde mir das niemals anmaßen.
Erster Prinz.
Sobald solche Gespräche jedoch beginnen,
Das würde die königliche Familie
in eine sehr schwierige Lage bringen.
(Dieser schlauer alter Fuchs, Saul.)
(Er will mein Unternehmen benutzen
, um Song Pai in Verruf zu bringen.)
(NEIN.)
(Die Situation wendet sich gegen uns.)
(Ich muss die Initiative ergreifen.)
Eure Majestäten und Eure Hoheit,
Das Leid im Süden ist groß.
Als erste Prinzessin
kann ich nicht tatenlos zusehen.
Jedoch...
Was?
Wer es schafft,
die eine Milliarde aufzubringen
wird als Erster die Lorbeeren einheimsen.
Wenn die gesamte Milliarde
vom Ersten Prinzen allein aufgebracht wird,
Würde das nicht auf den zweiten Prinzen hindeuten?
ist faktisch zurückgetreten
aus dem Wettstreit
um die Thronfolge?
Was hast du gesagt?
Ich lege entschieden Widerspruch ein.
Genug.
Ihr zwei,
Jeder dieser Schritte wird 500 Millionen Manbo Coins einbringen .
Und wie man das erreicht,
das wird überlassen bleiben
aus eigener Kraft und mit eigenen Mitteln.
(Mal sehen,
woraus sie wirklich bestehen.)
(Sobald es öffentlich bekannt ist.)
Hey.
Song Pai.
Woran hast du eben gedacht?
Ist dir überhaupt klar, was du da gerade getan hast?
Ich habe dir geholfen.
Du hast zu impulsiv gehandelt, Mengmeng.
500 Millionen.
Verstehen Sie,
was dieser Betrag bedeutet?
Das ist eindeutig Queen und Saul.
Er hat uns beiden eine Falle gestellt.
Aber in dieser Situation jetzt,
Ich musste zustimmen.
Zumindest gibt es uns
die Chance, uns zu wehren.
Hätte ich mich geweigert,
Wir wären als Menschen abgestempelt worden,
denen die Opfer egal sind.
Möchtest du immer noch
um die Position des Thronfolgers konkurrieren?
Das sind aber 500 Millionen.
Wenn wir scheitern,
Ich bin ein Prinz.
Sie können mich nicht berühren.
Aber was ist mit dir?
Sie werden dich zum Sündenbock machen.
Das ist mir egal.
Wir haben einen Vertrag unterzeichnet.
Das macht uns zu Verbündeten.
500 Millionen oder 1,5 Milliarden
Selbst bei fünf Milliarden
würde ich das Risiko eingehen.
Ich denke immer noch...
Aber...
Können Sie wenigstens etwas Vertrauen in uns haben?
ICH
am Guan Mengmeng,
derjenige, der niemals verliert.
(Ehrgeizig.)
(Kühn und berechnend.)
(Ich hatte mit meiner Einschätzung von ihr recht.)
In Ordnung.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Wo?
Kommen.
Ein Vertrag?
Welcher Vertrag?
Warum hast du mich hierher gebracht?
Dies war ein Ort, den meine Mutter
zu Lebzeiten liebte.
Die verstorbene Königin.
Ich habe dich hierher gebracht
in der Hoffnung, dass sie über uns wachen wird.
und uns bei der Spendenaktion unterstützen.
Ich habe gehört
dass die verstorbene Königin eine Frau
von großer Weisheit war.
Als ich jung war,
lehrte mich meine Mutter oft
die Palastmauern verlassen,
um verschiedene Landschaften zu sehen,
und verschiedene Kulturen erleben.
Sie wollte, dass ich mein Wissen erweitere.
und meinen Horizont erweitern.
Aber jetzt
sowohl die Person, die sie war
und die Ideale, für die sie stand
sind langsam aus dem Gedächtnis verschwunden.
Mutter, iss du zuerst.
Mutter, ist es süß?
Das ist süß. Mein Sohn ist so lieb.
Versprich mir das,
dass eines Tages jeder Bürger
Du wirst gut leben und
diese Süße auch schmecken, nicht wahr?
Ich verspreche es.
Die edle Gemahlin ist eingetroffen.
Verschont mein Leben, Eure Majestät.
Edle Gemahlin, was tust du da?
Eure Majestät,
Ich habe noch nie
Ihnen gegenüber wurde keinerlei Respektlosigkeit gezeigt.
Ich habe das auch nie beabsichtigt.
damit mein Sohn Lin Ge
um den Thron kämpfen kann.
Ich bitte Sie,
um meinem Sohn und mir einen Weg zum Leben zu erhalten.
Warum sollte die Edle Gemahlin
so etwas denken?
Ob es nun mein Sohn Song Pai ist,
oder Ihr Sohn Lin Ge,
alle Söhne des Königs
das Recht haben , um die Position des Thronfolgers zu konkurrieren .
Das ist etwas, worüber der König
und ich uns schon vor langer Zeit geeinigt haben.
Der Erbe muss aufgrund seiner Verdienste ausgewählt werden.
Song Pai, lass uns gehen.
Die Königin ist ohnmächtig geworden.
Holt schnell den kaiserlichen Arzt.
Ich werde den König informieren.
(Er ist also genau wie ich.)
(Er verlor seine Mutter in jungen Jahren.)
Dein Kampf um die Thronfolge
gilt also deiner Mutter.
Meine Mutter hat es mir auch einmal beigebracht.
dass als Prinz,
Man muss stets das Wohl der Menschen anstreben .
Ich bin fest entschlossen, das Königreich Manbo zu führen.
um mit der Welt Schritt zu halten.
Ich möchte, dass unsere Leute
eine größere Welt sehen,
nicht länger an überholte Konventionen gebunden.
Einmal,
Ich werde meiner Mutter erzählen
, dass ich es getan habe.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit, die verstorbene Königin.
Ich bin Guan Mengmeng,
Ihre Schwiegertochter aus China.
Obwohl ich nicht
Ihre leibliche Schwiegertochter bin,
Jetzt, da ich
einen Vertrag mit Song Pai abgeschlossen habe,
Wir stehen als Verbündete zusammen.
Sie können beruhigt sein.
Ich werde alles geben, was ich habe
um Song Pai zum Thronfolger zu verhelfen .
(Mutter.)
(Ich habe denjenigen gefunden, der für mich bestimmt ist.)
(Auch wenn ich sie im Moment nur
durch einen Vertrag an meiner Seite halten kann.)
(Ich glaube)
(an diesem einen Tag,)
(Sie wird mich wirklich lieben lernen.)
(Bitte schenke uns Glück.)
Was?
Du bist nun die erste Prinzessin
der königlichen Familie von Manbo?
Ja.
Waren Sie nicht mit Herrn Zhong zusammen?
Hm.
Herr Xia.
Herr Li.
Sie haben Ihre Geschäftstätigkeit in Manbo erst vor Kurzem aufgenommen .
Es ist also normal, es nicht zu wissen.
Zhong Cheng
wurde von mir schon vor langer Zeit verdrängt.
Sie ist es wirklich.
Das ist es tatsächlich.
Dann von nun an, Frau Guan...
ah, nein,
Erste Prinzessin
Wir werden auf Ihre Anleitung angewiesen sein.
Ein Hoch auf dich!
Haha.
Was für eine Prinzessin ist sie überhaupt?
Du Drecksack, was machst du schon wieder hier?
Oh je.
Mein lieber Herr Li,
und mein lieber Herr Xia,
ihr zwei
Lass dich nicht von ihr täuschen.
Was für eine Prinzessin
geht persönlich aus
, um Geschäftsabschlüsse auszuhandeln?
Zhong Cheng,
Verfolgen Sie die Nachrichten überhaupt nicht?
Herr Lee,
wenn ihr beide
weiterhin mit ihr zusammenarbeiten
Sie könnten jeden Moment in ernsthafte Schwierigkeiten geraten .
Warum nicht
Wollen wir stattdessen weiterhin mit mir zusammenarbeiten?
Die Verträge
wurde bereits für Sie vorbereitet.
Ich tue das für dich.
Die Liebe ist nur vorgetäuscht.
Die Liebe ist wahr.
Für dich???